حكيت بالفيديو الماضي اني ايام المدرسة كنت شوي... مغفل
بس هاد الحكي كان بالابتدائي.. لما صرت بالمتوسط والثانوي
خلايا مخي صارت تتعامل مع الأشياء أسرع
يعني بطلت غبي؟
لا لساتني غبي
بس أسرع!
وحكيت أنه أصحابي كانو سوريين
كانت بفترة المتوسطة والثانوي
كانو كل أصحابي سوريين
لدرجة انه اجت فترة كنت احكي المصطلحات بالسوري
لدرجة اني لما أروح عالأردن
كنت أطلع بتكسي ويسألني
انت من وين من سوريا؟
بهديك الفترة.. شاركت بكل نشاط ممكن لأي طالب انه يشارك فيه
كنت مع طلاب النظام
بس اكتشفت انك لازم تكون متنمر عشان تكون طالب نظام ناجح
كنت مع طلاب الارشاد
بس لهلأ ما بعرف شو بيعملو
اشتغلت في المكتبة.. واشتغلت في المقصف
وفوق كل هاد.. انضميت لجروب التوعية الاسلامية
ممكن نحكي اني كنت طالب نشيط أيامها
وكنت كتير أحب النشاطات الي بعملها
لين ما اجى وقت التكريم بنهاية الفصل
والآن مع فقرة تكريم طلاب التوعية الاسلامية
أحمد أبصر شو
محمود شو بعرفني
خلصنااا
ما بحكي انه شهادة التقدير هي هدفي من الأشياء الي بعملها
بس ولا حتى تقدير لحاله؟ بدون شهادة؟
مش بكفي كنت أشتغل بالمقصف ببلاش؟
لما صرت صف ثاني ثانوي.. اجى الاستاذ حكى
تارااا
الآن دقت ساعة الصفر
كل علاماتكم في الماضي مو محسوبة
وعالصف الثالث ثانوي حكالنا
بتتذكرو السنة الماضية؟
تارااا.. مو محسوبة
الآن دقت ساعة الصفر
امتحان القدرات
تارااا.. المدرسة مو مهمة
التحصيلي تااارااااااا
حياتك مو مهمة
اخخخ
كان التأسيس بالانجليزي بمدرستي مو قوي
فكنت أساعد الاستاذ بتلخيص الكتاب على شكل أسئلة
بنهاية الفصل.. كانو الطلاب لسا مو متمكنين من اللغة
فعشان هيك الاستاذ وهو بكتب اسئلة الفاينل
قرر يسهل على حاله وعلى الطلاب
عالفاينل.. بطلع عالأسئلة
واو.. طلعت أنا الي كاتب أسئلة الامتحان
ومع هيك الطلاب خبصو
وبامتحان الرياضيات.. كان دفتري هو الدفتر المعتمد للدراسة
ناديت الأستاذ بنص الامتحان وحكيتله
هاد السؤال مو موجود بدفتري!
لا والاستاذ اقتنع انه لا يحقله وضع هذا السؤال
اشرلي عالجواب وطلع
انا فقط أريد التعلم
وهيك.. لو حدا سألني كيف جبت 99.5 معدل في المدرسة.. بحكيله
اااااااا.. كنت واحد من الأساتذة بمدرستي
واحنا بالثانوي.. كان لازم نفكر ايش التخصص الي رح ندرسه لما ندخل عالجامعة
أنا كنت مقرر من زمان
كنت بدي أصير مهندس معماري
ليش؟
لما كان عمري 6 سنين
سمعت أبوي بحكي انو سيدي بنى العمارة الي هو ساكن فيها
انبهرت وصار حلمي اني ابني البيت الي رح اسكن فيه بالمستقبل
صرت بدي أصير مهندس معماري زي جدي
خلال فترة دراستي.. بتعرفو كيف الأهل بحكو مع ولادهم وبشجعوهم
بكرة رح تصير دكتور
أبوي شاف اني بحب أرسم وحكالي
بكرة رح تصير معماري
قبل ما أخلص الثانوي.. أبوي سألني
ايش بدك تدرس بالجامعة؟
قلتلو.. بدي أصير معماري زي جدو
بس
جدك مو معماري
كيف؟ مو بنى البيت الي هو ساكن فيه؟
بناه يعني دفع حقه
اوه ويل
قصة الجامعة خليها لفيديو تاني
احكولي لو بدكم ياني اعمل فيديو عن الجامعة
وبنشوفكم ان شاء الله
باي